Fractal Genrator
Хотел уточнить пару моментов.

Минимальные системные требования: 2 ГБ оперативки

Макс. Глубина рекурсии
Дерево: 15
Снежинка: 10
Множество Кантора: 10
Ковёр Серпинского: 7
Треугольник: 10
Если вы передаёте слишком большое значение рекурсии, то значение автоматически поменяется на максимальное для соответствующего фрактала. Прошу учесть этот момент.

Кривая Коха АКА Снежинка
Лично мне понравилась снежинка, чем просто кривая. Снежинка состоит из кривых Коха, так что это тоже своего рода Кривая Коха!

Ещё у меня немного не получилось наложить градиент... Так что она просто окрашивается каждую итерацию.

Множество Кантора
Тут только вопрос с градиентом. Начало - это конец. Конец - это начало. Это такое авторское решение.

Масштабирование ОКНА
Условие мне не очень понравилось, что нужно каждый раз рисовать, поэтому я сделал на выбор лишь 3 размера. Они работают странно, но что уж поделать. Условие есть условие.

Сохранение Canvas в PNG
Для того, чтобы получить PNG картинку фрактала, нужно задать минимальный размер окну. Иначе, фратал не полностью поместится в рамки.